La data se está obteniendo del repositorio, en GitHub, de Freeling.

-------------------- Español general ------------------------------
Freeling/data/es/dictionary/entries

adjetivos.txt = MM.adj && CL.adj = Comienzan con A los adjetivos
sustantivos.txt = MM.nom && CL.nom = Comienza con N los sustantivos
adverbios.txt = MM.adv && CL.adv = Comienza con R los adverbios
verbos.txt = MM.verb && MM.vaux && CL.verb && CL.vaux = Comienzan con V
interjecciones.txt = CL.int

otros.txt = MM.tanc 
- Comienza en C las conjunciones
- Comienza en D los determinantes
- Comienza con P los pronombres
- Comienza con S las adposiciones
- Comienza con D los 'date'


-------------------- Español chileno ------------------------------


TODO:
- Eliminar licitaciones que tienen descripción "según bases" solamente, ya que no entregan información. Además hay que modificar la memoria para indicar eso.
[Se eliminan las licitaciones que sin considerar las palabras 'según bases', 'de acuerdo a las bases', etc] tienen menos de 6 palabras.]

- Eliminar las palabras del dataset que está en todos los documentos. [Listo]

- Eliminar las licitaciones que tienen más de un items. [Eliminarlas, no considerar solo el primer item porque en el corpus está incluido el nombre de la licitación y la descripción por lo tanto, ese nombre y esa descripción puede estar haciendo referencia a todos los items en general. Además de las 32585 válidas, son solo 32 registros]

- Named entity recognition Crear diccionario


- Que cuando se obtenga la inforamación relevante, se obtenga la categoría general. [Listo]

- En el script de preprocesamiento, indicar a qué licitación hace referencia. [Listo]
